カシム
母ちゃん
モルジアナ
ED
卡西姆
妈妈
摩尔迦娜
在一望无际的荒野中 独自伫立
身体的战栗 也毫不稀奇
小小少女 于美梦之中 相遇白马王子
我们或许 也在心中某处 无意识地有所期待
这不完美的世界 不会有谁
为我们写下注解
「信任」一词 你会嘲笑它太幼稚吗
在一望无际的荒野中 指明前进方向的珍宝
怀抱于胸中前行吧 世界在向你微笑
不论何处 抬头便是繁星闪烁
星空之下想着你 美丽夜色与人言说
在冰冷的心中 点燃一盏灯火
笑容
な なんだったんだ？ 今の
刚 刚才的是什么？
みんなに 来てもらったのさ
大家都来帮助我们了
君と 君の大切な友達を 導くために
为了引导你和你重要的朋友
彼は今すべてを闇に取り込まれている
他现在完全被黑暗吞噬了
打ち払うには君がその剣で貫くしかないんだ
要驱走这些黑暗 只有用你的剑贯穿它
でも もう剣は…
但是剑都已经…
大丈夫
没问题的
アモンの剣は よみがえるさ
只要集合我们的力量
僕らが 力を合わせればね
阿蒙的剑可以再次苏醒
「灼熱の双掌」
「灼热的双掌」
また それかよ
又是这个啊
俺には 効かねぇっつってんだろ
都说了这对我没用的
いくよ アリババくん
要上了 阿里巴巴
炎だ
是火焰
僕は まだ 熱魔法しか使えないんだけど
我现在只会使用热力魔法
君の剣が 炎でよかったよ
正好你的剑是火焰属性的就好办了
これも 偶然じゃないよね
这也不是偶然呢
アモンの剣が戻った
阿蒙的剑恢复了
だから なんだってんだよ
那又怎么样
さあ 行って アリババくん
上吧 阿里巴巴
させるか
你过不来的
やったか?
成功了吗？
ふん 黒いジンは 不死身よ
哼 黑暗魔神可是不死之身
そんな攻撃では 返り討ちだ
这种程度的攻击只会自寻死路
ア… アリババ王子が…
阿里巴巴王子他…
なんだ？
什么嘛
ジンの腹に 食われちまったぜ
竟然被魔神吃到肚子里了
ただのハッタリかよ
原来只是虚张声势而已啊
君にも 伝えたいことがある
我也有事要对你说
ああ？
啊？
なっ… なんだ？
什么？
翻译：低音子
校对：Maize
后期：银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
なんだ？
这是什么？
やめろ… やめろ
住手… 快住手
やめろ
给我住手
ジュダル
裘达尔
アリババくん…
阿里巴巴…
ここは？
这里是？
そこは黒いジンの中さ アリババくん
阿里巴巴 那里是黑暗魔神的身体里
アラジン…
阿拉丁…
あれは…
那是…
彼のルフが彼自身をかたどったものさ
这是他的鲁夫对他灵魂的模仿
僕が 時間を稼ぐ
我来争取时间
だから 君は早く
你要快点
彼を 闇から救い出しておくれ
把他从黑暗中救出来
www.Kamigami.org
诸神字幕组
カシム
卡西姆
もう一度 お前と話がしたい
我想和你再谈一次
お前と話すことは もう何もねぇ
我已经没什么好跟你说了
カシム
卡西姆
来るな
不要过来
いいかげん気付けよ
你难道看不出来吗
俺は お前が大嫌いなんだよ
我最讨厌你了
今だからじゃねぇ
不是现在才这样
ガキの頃から ずっとだ
从小时候开始我就一直讨厌你
あのときも… あのときも…
那时候讨厌…  那时候也是…
あのときも  俺は
那个时候我也是
お前を絶望のどん底に たたき落としてやりたかったんだ
就是想把你打到绝望的深渊去
www.Kamigami.org
诸神字幕组
なのに…
但是…
どうして お前は光を失わない？
为什么你却一直都没有失去光明
ちくしょう…
可恶…
そんなに違うのか
为什么你就是不一样
俺だけが 闇にまみれてる
只有我被黑暗淹没
俺だけが
只有我
生まれつきのクズだってのか
是天生的废物吗
カシム…
卡西姆…
くそっ… てめぇ
你这混蛋…
俺に何をした?
你到底对我耍了什么花招？
アリババくん
阿里巴巴
ルフの声に 偽りはない
鲁夫是不会说谎的
だからこそ 君を深く傷つけるかもしれない
所以你可能会深深地受伤
でも 君なら できるはずさ
但是你肯定行的
君は すべてを懸けて
你是肯赌上自己的一切
誰かを 必ず救おうとする
去拯救别人的
勇気ある人
拥有勇气的人
僕の選んだ 王の器なのだから
因为你是我所选中的王
お前には
你的身上
あの優しい母さんと王族の血が流れてる
流着温柔的母亲和王室的血液
俺には あのろくでもねぇおやじの血が流れてる
而我却是那个垃圾父亲的儿子
これじゃ 違うのも当たり前
这就注定了我们是不一样的
世の中はそういうふうに出来ている
这个世界就是这样
ガキながらに悟ったぜ
我小时候早就看透了
でも 不公平じゃねぇか
但这根本就不公平
生まれたときから
凭什么从出生开始
どう生きるのかが決まってるなんてよぉ
就要被别人决定自己的生存道路
だから 俺は決めたんだ
所以我决定了
それが運命なら この手で
如果这就是命运 我就要用这双手
そのクソみてぇな運命に復讐してやるってなぁ
报复这荒唐的命运
気に入らねぇ 気に入らねぇ
凭什么…真让人不爽
同じ場所で生まれ育っても
明明在同样的地方出生长大
俺とお前は 全然違っていた
我却和你完全不一样
いつもいつも
总是这样 每次都这样
お前だけが 光の中で生きていた
只有你在光明中生存
声が 流れ込んでくる
声音不断流进来
生まれが違うってだけで…
就因为出身不同
どこにいても
无论到哪里
まっすぐ まっとうに生きている
都可以堂堂正正地生存
違う…
不是的…
その善人ぶりが 気に入らねぇ
这副伪善者的嘴脸真让人不爽
違う
不是的
不是这样的
俺は そんなおきれいな人間じゃねぇ
我不是这种干净的人
俺は ただ必死だっただけだ
我也是拼命活过来的
王族だの 血だの
什么王族 什么血统
考えたこともねぇ
我从来没有想过
みじめな日もあった
我也曾经是过街老鼠
汚ぇこともやった
我也做过见不得人的事情
自分が情けねぇことも 何回も…
我无数遍想过自己是多么没出息
それを
这些东西
てめぇの都合のいいように
不要用你的无聊臆想
勝手に決めつけてるんじゃねぇ
随便去抹掉
くっ くそっ…
可恶
うるせぇ うるせぇ うるせぇ
烦死了 烦死了 烦死了
俺は お前にだけは負けられねぇんだ
我就是不能输给你
勝ちだの負けだの
输赢什么的
そんなもん必要ねぇ
我才不在乎
同じスラムで生まれて
在同样的贫民窟里出生
同じように 地べたをはいずって
在同样的地板上爬着长大
俺たちは どっちも泥まみれだ
我们都是肮脏的
違いなんかねぇ
没有什么不同
きれい事を
你就会说漂亮话
お前には 分からねぇんだ
你才不会明白
人間に違いはあるんだよ
这世上就是有不一样的人
しかたねぇだろ
这是注定的
能力 容姿 人格
能力 外貌 人格
人種や血統 何より階級の差
还有人种和血统 更要命的是阶级差别
何を持っているかは
每个人拥有什么东西
みんな 生まれたときに決まっちまってる
都是出生时已经注定的
そして 何も持ってねぇ俺たちは…
而我们什么都没有…
ここは スラム街？
这里是 贫民窟？
母ちゃん 母ちゃん
妈妈 妈妈
しっかりしろ マリアム
振作点 玛利亚姆
痛いよ… 苦しいよ…
我很痛… 好难受…
お兄ちゃん…
哥哥…
マリアム… マリアム… マリアム
玛利亚姆… 玛利亚姆… 玛利亚姆
ちくしょう…
可恶…
どうして 俺たちばっかり…
为什么我们要遭这些罪
所詮 私たちには何もないの
反正我们什么都没有了
ないのではなく
你们不是“没有”
奪われたのでしょう？王族に
只是被王族抢走了
この国だけではない
不只是这个国家
今の世界は
现在整个世界
上が 下から搾取することで成り立っているのですよ
都是建立在自上而下的剥削基础上
それは 憎むべき運命
这就是可恨的命运
このままでいいのですか？
你们想一辈子都这样吗？
一生 上を見上げて生きてゆくのですか？
一辈子都仰人鼻息吗？
もし 皆さんに革命の意志がおありなら
如果大家都有革命的意志
私が 手を貸しましょう
我就把力量借给你们
そうさ
是啊
俺は 運命を変えてやる
我要改变命运
誰でも… 俺みてぇなクズでもなれるはずだ
无论是谁 就算像我这样的垃圾
自分とは まったく違う
也能成为和自己完全不同的
崇高な何かに
崇高的存在
なれるはずだ
一定可以的
なんだ？
什么？
なんか流れ込んでくる
有东西流到了身体里
アリババ？
阿里巴巴
悔しい 情けねぇ…
真是后悔 真是可惜…
カシムがそんなこと思ってたなんて
我一直都没有察觉
俺は 気付かずに…
卡西姆的想法…
いや 本当は気付いていたのかもな
不 我应该是知道的
でも 俺たちがどうしようもなく違うってこと
我一直在害怕
指摘されんのが怖くて
害怕被指出我们之间天生的差异
俺は逃げてただけかもしんねぇ
也许我只是一直在逃避而已
人の数だけ違いは あるのかもしれない
虽然我们的差别可能数不胜数
でも 俺は それが…
但是我实在是…
とてつもなく悲しい
为此觉得悲哀
でも あるはずなんだ
不过肯定有的
それでも みんなが幸せに生きるやり方が…
让大家都幸福生活的办法
そのための方法が
肯定有的
こいつ 考えはじめたんだ
这家伙开始思考了
どうしようもない
他在思考怎样去
この違いをどうにかしようと…
解决这些无法改变的差别
「悲しい」か
「悲哀」吗
そんなふうに受け入れればよかったのかな？
真的可以 就这样接受他吗？
どんなに手を伸ばしても
无论怎样伸出手想去够触
こいつとは 別々の人間なんだ
我和他始终是不一样的人
同じになることはできないんだ
我们无法成为一样的人
違うことを受け入れて
只要接受这种差异
それぞれの場所で
在各自应在的地方
それぞれの人生を
用尽全力
精いっぱい生きていれば…
去走自己的人生道路就好
それを俺は
但我却
無理やり お前と同じ場所に立とうとしていた
强迫自己和你站在同样的位置
アリババくん
阿里巴巴
ちっ
切
ジンが崩れる
魔神要瓦解了
どうやら お前とも ここまでのようだ
看来我和你要到此为止了
カシム
卡西姆
俺は お前を助けに来たんだ
我是来救你的
それなら もう十分だ
如果是这样 就不必要了
巻き込んだ連中に
虽然对那些被卷进来的人一句道歉也没有
詫びの一つも入れられねぇのは申し訳ねぇがな
实在是很过意不去
もっと お前と
要是早一些能和你
ちゃんと話をしておけばよかったな
这样认真交谈就好了
カシム…
卡西姆…
待てよ カシム
等一下 卡西姆
なあ アリババよぉ
阿里巴巴啊
俺ら… さぁ…
我们…
なんだよ? カシム
卡西姆 你说什么
このクソガキ
你这臭小鬼
親の言うことが聞けねぇのか？
连老子的话都不听了吗？
今更 戻ってきて 親面すんな
有种你就不要现在才回来
クズおやじ
还在我面前装老子
けっ 使えねぇガキだ
哼 没用的小鬼
そうだ マリアムは どこだ
对喔 玛利亚姆在哪
あいつも そろそろ客を取らせてもいい頃だろう
是时候让她开始接客了
しばらくの酒代に ちょうどいい
刚好可以付之前欠下的酒钱
www.kamigami.org
诸神字幕组
カシムよぉ
卡西姆啊
てめぇは 俺に似て
你就是和老子一样
最低のクズ野郎だなぁ…
是个无药可救的混蛋…
くそ… くそっ くそ
见鬼… 可恶 该死
www.kamigami.org
诸神字幕组
それでも…
就算这样…
こんな俺でも あいつだけは…
就算是这样的我 只有他还是…
カシム 俺も手伝おうか
卡西姆 我也来帮忙吧
お前がそんなことする必要はねぇ
你不需要做这种事
お前は 俺なんかと違うからな
你和我是不一样的
な… なんだよ それ
什… 什么嘛
なあ アリババよぉ
我说 阿里巴巴
俺たち… さぁ…
我们… 其实…
なんで…
为什么…
なんで そんなこと聞くんだよ
那种事情还用问吗
そんなの… そんなの
那是… 那是…
当たり前だろ バカ野郎
那是理所当然的吧 笨蛋
俺たちは…
我们是…
友達だろ
我们是朋友啊
なんだ？ 力が…
怎么力量好像…
まずい
糟了
また会おう マギよ
再会吧 魔奇
おかえり アリババくん
欢迎回来 阿里巴巴
ソロモンの知恵を獲得した4人目のマギか
这是第四个得到所罗门智慧的魔奇吗
面白い
真是有趣
手に入れてみせよう
我要把这些夺过来
貴様も 貴様が選んだ 王の器もすべて
你 还有你选的王
我らの闇で 染め上げてくれる
统统都沾染上我们的黑暗吧
それは無理だな
这是没可能的
眷属器 金剛鎧甲
眷属器 金刚铠甲
眷属器 双蛇
こ これは まさか
这 这个难道是
なぜだ…
为什么…
なぜ 貴様のような男が存在している?
为什么会有你这样的男人存在
七海の覇王 シンドバッド
七海的霸王 辛巴德
「雷・光・剣」
「雷·光·剑」
大丈夫ですか？ シン
没事吧？ 辛
ああ なんとか
嗯 我撑得住
ヤツらの影は 消し去ったよ
他们失去踪影了
いや さすが 旦那
哎呀 真不愧是老爷
すさまじいお手前で
真是厉害的身手
浅かったか…
太浅了吗…
おや…
哎呀…
これは
这个呀
やられましたね
已经被干掉了
やられましたねぇ
已经被干掉了啊
しかし 致し方あるまい
但是这样没办法
聖宮でかくまわれていた例のマギが現れてはね
那个隐匿在圣宫里的魔奇已经出现了
しかも そのマギと 彼の選んだ王の器は
而且那个魔奇和他选的王
あの第一級特異点の男と手を組みつつある
和那个第一级特异点的男人联手了
うむ…
嗯…
案ずる必要はないでしょう
不需要担心
単にいつものソロモンの「傲慢なる妨害」でしょうから
那只是所罗门一向的「傲慢的阻碍」罢了
似たようなことは
相似的事情
数世紀おきに 何度かあったこと
每几个世纪都要发生几次
我々は ただ屈せずに立ち向かえばよいのです
我们只需要不懈地对付他们
そうですね
所言甚是
そのとおり
正是如此
我々は 未来永劫
我们要长久永远
この世に 暗黒を作り続けるといたしましょう
在这世上制造黑暗之流
我らが父の作られし
一切按照吾等之父创造的
真なる民の共同体
真民共同体全体的
一同八芳星の計画書のままに
八芳星计划书进行
すまない カシム
抱歉 卡西姆
助けてやれなくて
我救不了你
俺は なんにもできなかった…
我什么也做不了
アリババくん
阿里巴巴
いつまでも 泣いてちゃダメだよ
不能一直哭泣
彼が 還れなくなっちゃう
他已经不能回归了
還る？
回归？
死んでしまった人は消えてなくなるわけじゃない
已死之人不是永远地消失
ただ 大いなるルフへ還ってゆくだけなんだ
只是重新返回宏大的鲁夫之流
ソロモンの知恵
所罗门的智慧
おふくろ…
妈妈
おや… バルバッド先王
爸…巴尔巴德先王
彼らは 彼らだったルフだけど
他们虽然已经成了鲁夫
今ではもっと大きなものの一部となって
现在已经成了更巨大的存在的一部分
世界を包み 流れている
围绕着世界 不断地流动
だから人が死ぬのは悲しいけれど
所以虽然人的逝去使人悲伤
永遠のお別れなんかじゃないんだよ
但不是永远的离别
君のやり方を 生き方を
你的作为 你的人生道路
彼らは いつも見ている
他们一直在关注
ずっと見守っている
一直在守护
さあ みんな 行って
来 大家去吧
懐かしい大好きな人のところへ
向着最喜欢最怀念的人那里去吧
「君には勇気がある」
「你是个勇敢的人」
マリアム
玛利亚姆
その一言を信じ飛び出した
对此深信不疑的你挺身而出
周りは彼を嘲笑って
わ ら
背负着旁人的百般嘲笑
「どうせ何一つあいつにはできないさ」
「反正那家伙一无所成」
言わせておけ
任由他人风言风语吧
キミは決して弱くなんかない
你绝不是什么弱者
誰にも果たせなかった夢を願え　強く
怀揣无人能达成的梦想
必ず叶えてみせるって
坚信自己必能将其实现
さあ自らの旗掲げ
来 扬起手中的旗帜
ねえ 君は本当に彼らを救えなかったと思うかい？
你啊 真的认为自己救不了他们吗
進め前に
勇往直前吧
君の友達の この国の闇は
你的朋友 还有这个国家的黑暗
にじむ涙は
眼角的泪水
もう晴れたんだよ
已经被驱散了
存在の証
キ  ミ
是你存在的凭证
力になろう
将其化为动力
アラジン アリババさん
阿拉丁 阿里巴巴
迷う時はこの僕が傍にいる
迷茫之时有我相随
モルさん
摩尔姐姐
マギとは すごいな
魔奇真是厉害
だから行こう
出发吧
世界の全てを見に
将世界尽收眼底
八人将 招集だ
召集八武士
いよいよ 俺たちの出番ですね
终于轮到我们出场了
長かったわ
这动画真是长啊
もう出番ないかと思った
我还以为没机会出场呢
次回　シンドリア王国
下集 辛德利亚王国
新展開スタート お楽しみに
新的故事即将开始 敬请期待
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：低音子   校对：Maize   后期：银桑
“你是个勇敢的人”
对此深信不疑的你挺身而出
背负着旁人的百般嘲笑
“反正那家伙一无所成”
任由他人风言风语吧
你绝不是什么弱者
怀揣无人能达成的梦想
坚信自己必能将其实现
来 扬起手中的旗帜
勇往直前吧
眼角的泪水
是你存在的凭证
将其化为动力
迷茫之时有我相随
出发吧
将世界尽收眼底